# Сессия Q&A
04.06.2024

- [x] Какой из сценариев (ключевой функционал) является основным?
    - _Ищут варианты, умышленно не обозначали основной(?) сценарий_
    - Смотрят на потенциал в дальнейшем в прод
    - **Процессинг, мэтчинг - основной функционал**
    - Не соц сеть, а аггрегатор + эксперимент с нетворкингом
    - Прикладное ПО, пока не B2B
    - ~~Хотят свой Талантикс~~
- [x] Кто является основной целевой аудиторией этой платформы?
    - Соискатели и рекрутеры
- [x] Какие основные потребности целевой аудитории должна удовлетворить платформа?
    - Процессинг для рекрутеров
    - Мэтчинг для соискателей
- [x] Что у конкурентов работает хорошо и что отсутствует?
    - Не вмещает многогранный функционал. Приложение для процессинга от поиска до найма. Нетворкинг и коммуникаций
    - Хабр топ рекрутмент, но без процессинга
    - хх без нетворкинга
- [x] Какая текущая система управления персоналом (не наймом)? Требуется ли интеграция
    - Самописная ATS
    - Интеграции планируются на этапе production ready
- [x] Есть ли какие-либо юридические или социальные ограничения, которые должны быть учтены при разработке?
    - Не видят
- [x] Зачем ATS (applicant tracking system) системе новостной блок?
    - **ATS - уже есть самописная. Подразумевается только морда. После хакатона возможна интеграция**
- [x] Как Вы предполагаете привлечь и удержать пользователей на этой платформе?
    - За счет RSS фида
    - Пассивный поиск вакансий
- OpenAI API можно
- WEB scrapping текущих вакансий. **API не предоставят**
- ~~SMM стратегия. Смотрите сами~~
- Новости - тупой RSS
- Резюме видят только для рекрутеров + свое
- Регистрация не нужна (только сотрудник)
- Оповещения по электронной почте **обязательно**
- Подписка на сервис = подписка на обновления (как циан/авито?)
- Не могут использовать зарубежные ATS, нужно импортозамещение
- В процессах болит автоматизация
- **Интеграции** oAuth + поделиться
- Встраиваемая часть в поддоменную зону рексофт