# Соискатель

## Interview
1. Вход на сайт
   - Соискатель заходит на сайт и авторизуется, если это необходимо.
2. Просмотр актуальных вакансий
   - Соискатель переходит в раздел вакансий и просматривает список актуальных вакансий от Группы Компаний «Рексофт», используя либо поиск по ключевым словам, либо пользуясь интеллектуальной рекомендательной системой сайта.
3. Отклик на вакансию
   - Найдя подходящую вакансию, соискатель оставляет ссылку на свой профиль в соцсети или на профессиональном сайте либо загружает свое резюме в систему.
4. Ожидание обратной связи
   - Соискатель ждет обратной связи от рекрутера, проверяя свою почту или уведомления на сайте.
5. Получение приглашения на первое интервью
   - При получении положительной обратной связи, соискатель получает приглашение на общее интервью и переходит на страницу календаря рекрутера для выбора удобной даты и времени интервью. Соискатель также выбирает предпочтительный формат звонка (телефон, Telegram, Zoom, Google Meet).
6. Подтверждение интервью
   - После выбора даты и времени, соискателю приходит подтверждение интервью на почту с деталями звонка.
7. Получение приглашения на второе интервью
   - При получении положительной обратной связи по результатам первого интервью, соискатель получает приглашение на второе интервью и переходит на страницу календаря рекрутера для выбора удобной даты и времени интервью. Соискатель также выбирает предпочтительный формат звонка (телефон, Telegram, Zoom, Google Meet).
8. Подтверждение интервью
   - После выбора даты и времени, соискателю приходит подтверждение интервью на почту с деталями звонка.
9. Получение финальной обратной связи или оффера
   - По завершении всех этапов отбора соискатель получает финальную обратную связь или предложение о работе (оффер).