# Соискатель

## Listing
### 1A
Оставить резюме с предварительным ознакомлением с новостями


1. Вход на сайт
   - Соискатель заходит на главную страницу сайта.
2. Чтение новостей
   - Соискатель переходит на раздел с новостями;
   - Система отображает ТОП-10 актуальных новостей дня, взятых из открытых источников и корпоративных публикаций.
3. Просмотр вакансий
   - Соискатель переходит в раздел вакансий;
   - Система загружает актуальные вакансии с сайта rntgroup методом парсинга (rntgroup.com/career/vacancies);
   - Соискатель использует поиск для фильтрации вакансий и может подписаться на получение уведомлений о новых предложениях. 4. Сохранение контактной информации
   - Если соискатель не находит подходящую вакансию, он может оставить ссылку на свой профиль в социальной сети или на профессиональном сайте или загрузить своё резюме;
   - Система сохраняет предоставленные данные. 5. Ожидание обратной связи
   - Соискатель остаётся подписанным на сервис и ждёт обратной связи от работодателей.

### 1B

1. Вход на сайт
   - Соискатель заходит на главную страницу сайта.
2. Загрузка резюме
   - Парсинг
      - Соискатель загружает своё резюме в предусмотренном формате
      - Система переформатирует резюме в единый структурированный формат
   - Ручное заполнение резюме
      - Соискатель вводит информацию о себе на сайте.
3. Получение списка вакансий
   - Система анализирует загруженное резюме и предоставляет соискателю список вакансий, соответствующих его профилю
   - Соискатель выбирает интересные ему вакансии из списка.
4. Ожидание обратной связи
   - Соискатель остаётся подписанным на сервис и ждёт обратной связи от работодателей по электронной почте.